Asanteni.
Emmanueli ( Mungu Pamoja Nasi- Matayo 1:23)
Mnaweza kuketi. Asanteni sana.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Watzamaji ulimwenguni kote, pamoja na Mungu, kila kitu kinawezekana.
Ni nini hasa changamoto zako?
Pamoja na Mungu, kila kitu kinawezekana.
Maisha tunayoyaishi ndiyo yanayotuongoza jina la Yesu.
Mwambie jirani yako, " Maisha tunayoyaishi ndio yanatuongoza kwenye jina la Yesu
Maisha Ninayoishi ndio yanayoniongoza kwenye jina la Yesu.
Huwezi tu kuamka na kusema, " Yesu, Yesu, Yesu...".
Unatokea wapi?
Hilo ndio swali?
Heri ya Krismas, kabla ya wakati!
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Ninakumbuka ujumbe mzuri mlioupokea siku ya Jumapili, jinsi ya kusimamia maisha yako,
Unachohitaji kufanya na kuzungumza juu ya wokovu.
Hawa mbele yenu wapo masikini wamekuzunguka.
Uhusiano uliopo wa wakufikia wokovu na jinsi tunavyosimamia mali tunazomiliki.
Tunakaribia kuingia kwenye Mwaka Mpya.
Suluhisho utakalotumia sasa haliwezi kutatua changamoto ya kesho.
Linawea tu kutatua changamoto ya leo.
Urejeshwe upya!
Njia na namna unavyoishi inakuletea kila kitu unachokiona kinakuzunguka.
Unapotaka kuomba, hujui ni nini uombe, kwa sababu kuna changamoto au majaribu mengi.
Kwa sababu ya nyumba nyingi zilizovunjika, watu hawawezi tena kuomba pamoja nyakati za asubuhi kwenye nyumba zao.
Kama nilivyokuwa nasema...
Maisha tunayoyaishi ndio yanayotuongoza kuweza kuliitia jina la Yesu.
ndio kusema, maisha ambayo tapo kwenye mstari na neno la Mungu.
Sio kitu ninachokifanya sasa ndio kitakacholeta kile ambacho utakwenda kukiona.
Yote yalikwisha kufanyika kabla sijatoka nje kuja hapa.
Mahusiano.
Haya mnayoyaona yalikuwa yamekwisha kufanyika tayari- Ninakuja hapa ili kuwapatia tu.
Sio hivyo...
Unapoamkaasubuhi unahitaji mwelekeo
na mwelekeo unakuja kutoka moyoni au Rohoni ambapo Mungu anaishi.
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Hapa ndipo mahali ambapo Mungu anaishi unaweza kusema kwenye Roho yako
lakini unapoamka na hakuna cha kukuelekeza , utajifanyia mwelekeo wako binafsi.
hizo ndizo sbabu hasa za changamoto leo hii- kujitungia uelekeo, na kujifanyia uelekeo binafsi.
Mungu ndio Kiongozi wetu- uelekeo na njia ndiyo tunahitaji sasa.
Changamoto zako mwachie Mungu- mfikirie Yeye Mungu kwanza.
Kila baraka inavutia changamoto.
Baraka bila changamoto- huwezi kuisimamia hiyo baraka.
Changamoto zinatusaidia kuwa na nguvu na kutuhifadhi kwa ajili ya Mungu.
Kwa mwak huu unaokuja ambao unakwenda kuingia, unahitaji kufanywa upya.
Unacho kila kitu unachokihitaji- kufanywa upya ndio kitu unachohitaji.
Unasema wewe ni masikini- Mimi ninakataa; wewe sio masikini.
wewe sio masikini.
Amina
Unasema wewe ni masikini kwa sababu huwezi kutumia vitu vilivyopo vinavyokuzunguka.
kuna baraka nyingi- nyinyi mpo katikati ya baraka hizi.
Mpo ndani ya hazina hizi- ni pesa kila mahali.
Unahitaji kurejeshwa upya kwenye Roho yako.
Ni muda gani tutaendelea kwa jinsi hii?
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
kifedha tunajiweza - tunanguvu kuliko ki- Roho
Tunakuwa wenye mafanikio zaidi kuliko ki Roho.
Hiyo ndio sababu ya malalamiko yenu.
Hata kama utakuwa na fedha , hayo malalamiko hayataondoka, na hiyo haitaondoa ndoto zako za jinamizi, kujitenga na msongo wa mawazo.
kuna magonjwa ya aina nyingi na mateso mengi ambayo hayana dawa.
Unayo fedha, unakwenda kwa daktari kwa matibabu mazuri,
Lakini kuna maumivu mengine ambayo hayana matibabu.
Iwapo utasema fedha ndio suluhisho- nini kuhusu mateso na maumivu yasiyo na dawa.
Hizi ni laana- Mungu pekee ndiye anayeweza kuyaondoa.
mwaka huu Mpya, Roho yako lazima irejeshwe upya.
Endapo Roho yako itaejeshwa upya , utaweza kujigundua wewe mwenyewe.
Siyo jasholako ndio linaleta hii baraka unayoizungumzia.
Ni mahusiano yako na Mungu ndio yanaayosababisha haya kutokea.
Ukirejeshwa upya kiroho, itaweza uathiri familia yako na watoto pia.
Uwezo wa kuweza kuacha nyuma changamoto zako na kumtafakari Yesu- hili ndio ambalo huna.
mwambie jirani yako,"Uwezo wa kuweza kuacha nyuma changamoto zako na kumtafakari Yesu- hili ndio ambalo huna.
hiki ndicho ambacho wote tunakosa."
Huduma Ya Jumapili SCOAN
Angalia Neno: "Katika Dunia hii kutakuwa na changamoto"- Yesu alituambia.
Alisema , " Yawekeni nyuma kwa sababu Nimekwisha ushinda Ulimwengu kwa ajili Yenu".
Lakini uwezo wa kuziweka hizo changamoto nyuma...
Unapokuwa na kichwa kinauma - usikisikilize na jielekeze kwa Yesu- huo ndio uwezo tunaopashwa kuufahamu.
Huwezi ukawa unatafakari changamoto yako na Yesu kwa wakati mmoja.
Uwezowa kuyaweka nyuma ya changamoto yako.
Changamoto iko pale: unajaribu la kichwa kuuma, bali " Yesu akiwa juu zaidi- kwa yote unayosikia upo kwa ajili ya Yesu".
Uwezo wa kuweza kufanya hicho ndio tunachokosa.
Inaonekana kwamba changamoto zetu zinatuzidia nguvu na kuwa juu yetu zaidi.
Tunataka kumwabudu Mungu bila kuwa na changamoto.
Uwezo wa kuyaweka majaribu pembeni na kumwabudu Mungu, Roho zetu ni lazima zifanywe upya.
Kurejesha upya kwa Roho zetu, anza kutafakari Neno-
Ligeuza zaidi na zaidi na zaidi kwenye moyo wako.
Tafakari juu yake na uligeuze zaidi na zaidi.
Ligeuze - na usiliachie.
Endelea kulitafakari.
kabla hujafahamu..
Huduma Ya Jumapili Ya SCOAN
Utakuwa umeshajazwa tayari- kabla hujatambua nini..
Ni lazima utafanikiwe kwenye maisha yako kiroho kwanza.
Yaweke maisha yako ya kiroho kwenye mpangilio; hapo ndipo nguvu, na uwezo wa Mungu ilipolalia.
Hakuna kitu ambachohujawahi kufurahia, bali uhusiano pamoja na Mungu, hujawahi kufurahia ipasavyo.
Kila kitu umewahi kufurahia, fedha, raha- lakini uhusiano na Mungu ipasavyo hujawahi kufurahia ipasavyo.
Kwanini msifanye kuweka mbele yenu na kuifanya nafasi ya kwanza.
Hakuna kitu kitakachoweza kukubadilisha na kuleta kile ambacho unatafuta.
Ule uhusiano wa kweli.
Ni wakati ambapo unatakiwa kumfahamu Mungu kama watoto wanavyomfahamu Baba yao.
Acha kupiga picha jinsi alivyo: " Yesu amesema haya..."
Kuna mtu atakueleza , " Yesu anasema hivi..."
Unatakiwa uweze kusikia wewe mwenyewe- ni wakati wa kuweza kusikia haya.
Maisha unayoyaishi hapa ni maisha utakayokwenda kuyakuta kule.
Usimwachie mtu akwambie , Mbinguni, hivi Mbinguni vile..."
Unaishije maisha haya?
Mbinguni ni zawadi
Unafanya kitu gani hata utegemee tuzo?
Kuna faili litafunguliwa kwa ajili yako.
Unachopanda hapa utakivuna kule.
Unapanda nini hapa?
Sasa hivi , maisha yetu ya kiroho ndio kipaumbele chetu.
Fedha unazotafuta , huwezi kupata zikakutosha.
mwambie jirani yako," Utajiri ,mali tunazozitafuta , hutaweza kutosheka navyo".
Kwa kuwa hatutaweza kuwa navyo vya kutosha, kuna tamaa ya kuiba, kuuwa na kuharibu.
Tamaa- kwa sababu hatuwezi kutosheka fedha, mali na vitu vingine tunavyovitafuta.
Haiwezekani kwa sababu kuna watu waliyo kuzidi kila wakati.
Katika Roho, katika mahusiano yako na Mungu , kuna nafasi kwa ajili yako.
Kuna nafasi kwa ajili yangu, kuna nafasi kwa ajili yako.
Kwa makusudi Mungu aliumba nafasi kwa ajili yangu, "sawa, T.B. Joshua -hii ni kwa ajili yako. Hiki ndio cha kufanya".
Hii ni kwa ajili yangu.
Wewe pia, unayo nafasi yako.
Hakuna ushindani mkubwa, hiyo itakufanya wewe kuwa na ...
...isipokuwa kama uko "sifuri"- katika ngazi ambayo wengi wetu tulivyo leo.
Huwezi kuwa na hisia au kuweza kutosheka.
Maisha tunayoishi ndio ambayo yanatusogeza sisi kwenye nini?
Jina la Yesu.
Ni aina gani ya maisha unayoyaishi?
Jina la Yesu sio kitu ambacho unaweza kuja kukidai, "Yesu , Yesu..." Hapana.
Maisha unayoyaisha ndio yatakusogeza kwenye jina la Yesu.
Nikiwa na maana , kwenye mstari na Neno la Mungu.
Itatuongoza sisi kwenye wito wa Mungu.
Mnaamini kwa sana kwa walio wengi, na sio kwa Mamlaka ya Mungu.
Jitengenezee wakati wako binafsi ili uweze kukutana na Mungu
Ni lazima utengeneze hii tabia ii uweze kukutana na Mungu.
Ongea Naye, ingawaje mwanzoni utakuwa kama," ni nani ambaye Mimi naongea naye? Siwezi kusikia kutoka kwake.
ni Mimi peke yangu ndiye ninayeongea".
Ninaacha pale ambapo Mimi nataka kusimama, na sio pale ambapo Mungu anataka kumalizia.
Siwezi kumsikia, sifahamu kama kweli Yeye ananisikia.
Kila kitu kikubwa kilianza kikiwa kidogo.
Ndio,itaanza kama hivyo kuonyesha nia yako halisi na utayari wako.
Kila kitu kinaanza nje ya uhalisia.
Lakini pale ambapo kitaanza kwa ukweli na imani , unaanza kuingia kwenye uhalisia.
Angalia ambavyo kilichotokea kati ya Peter na Yesu.
Yesu alikuwa juu ya Bahari; Petro akasema, "Ninataka kuja kwako ulipo".
Yesu akasema, " Unataka kuja kwangu? Sawa, njoo".
Nje ya uhalisia, alianza kutembea kwa nguvu zake mwenyewe juu ya Bahari.
Yesu alikuwa akimtazama, "Nilitaka nione utayari wako halisi. Iwapo uko halisia, Nitaingilia kati".
Tunawezaje kuujaribu utayari wa kweli?
Tunajaribu uhalisia kwa kupitia changamoto.
Iwapo imani yako haitajaribiwa, haitakuwa imani ya kweli.
Imani yetu ni lazima ijaribiwe.
Ndio maana tunaiita "imani".
Usiwe kama Yesu kwenye mwili, bali mioyoni mwetu, tunakuwa kama Yesu.
Kwa rekodi yako ya nyuma uliyowahi kufanya - inatosha kutoweza kuja kudanganyika.
Unapaswa uelewe ni kipi sahihi na kipi sio sahihi, inapokuja kwenye mambo ya Mungu.
Inuka juu.
Mwombe Roho Mtakatifu wa kweli akufunulie Yesu kwako.
Roho Mtakatifu wa Kweli, Roho Mtakatifu, mfunue Yesu kwangu!
Huyu ni Roho wa maombi.
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Roho Mtakatifu, mfunue Yesu kwangu! Mtakatifu wa Kweli!
Mwombe Yeye akusaidie kukusafishe makosa yako yote.
Nisaidie kusafisha makosa yangu yote katika matendo, mawazo na maneno- ninayoyajua na nisiyoyajua.
Fungua mdomo wako, nisaidie kusafisha makosa yangu yote.
...Huwezi kuyataja.
Fanya moyo wangu uwe ni sehemu ya mawasiliano.
Roho Mtakatifu, nifunulie Mimi Yesu kristu.
Nifanyie utambulisho, Roho Mtakatifu!
Nifanyie ushirika na Roho Mtakatifu!
Niweke niwe Mimi kwenye mstari pamoja na Roho Mtakatifu!
Huduma Ya Jumapili - SCOAN
Nisafishe na makosa yangu yote, kwa matendo, mawazo na maneno- Ninayoyafahamu na nisiyoyafahamu.
Acha haya yote yatokee, katika jina la Yesu!
Amina!
Fungua mdomo wako, omba tabia za Roho Mtakatifu katika maisha yako.
Omba!
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Omba kwa ajili ya tabia...
Watazamaji, omba tabia za Roho Mtakatifu katika maisha yako.
Uweze kuwa Roho aliyeasiliwa kwangu, Bwana!
Omba!
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Katika jina la Yesu Kristu, tunaomba.
Amina
Fanya haya yaweze kutokea, katika jina la Yesu!
Unavyo vipaji vingi.
Wengi wetu hapa tunajua tunavyo vipaji
Mnazo zawadi.
Tunapokuwa wenyeakili nyingi lakini hakuna kitu kinatokea...
Muda wenu unaonekana umepotea, kila mahali mnapokwenda.
Kuna baadhi ya vipaji vimelala.
Hakuna mtu yeyote anakuitia kutokana na kipaji chako, hakuna mtu anayekuulizia.
Watu wengi wanafanya kazi chini ya wale ambao vipaji vyao vimelala, na ambao hawawezi kukupatia kitu chochote.
Ni kipaji chako wanatumia, lakini unafanya kazi chini yao.
Fungua mdomo wako, mwombe Mungu akusaidie kumtumikia kwa kazi Yeye kwa moyo wako wote.
Iwapo Yesu akikusaidia, familia za kifalme, wafalmena Malkia watakugundua kipaji chako.
Amina.
Fungua mdomo wako na umwombe Mungu, "Nisaidie Mimi kukutumikia Wewe na vipaji vyangu kwa moyo wangu wote
Omba!
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Nisaidie kukutumikia Wewe kwa moyo wangu na vipaji vyangu vyote, muda, fedha na kazi yangu ya upendo!
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Katika jina la Yesu Kristu, tunaomba.
Amina
Siwezi kuwasikia.
Amina.
Bwana Mungu, fanya yatokee!
Fanya yatokee!
Amina
Amina,
Kuna watu wengi wenye vipaji vingi lakini inaelekea vingi vimelala
Hakuna mtu yeyote si Mfalme, wala Malkia, wala watu hakuna anayekupigia simu
Bwana Mungu acha yatokee! Amina.
Mmebarikiwa kwa vipaji lakini zawadi hizo zimelala.
Mnahitaji ufunuo.
Amina.
Mnahtaji nini?
Mafunuo.
Kutafakari Neno la Mungu, linaleta ufunuo.
Tamka.
Kutafakari kunaleta ufunuo.
Siwezi kuwasikia.
Tafakari inaleta ufunuo.
Anza kutafakari Neno la Mungu.
Anza kutafakari Neno la Mungu- bila kuachilia ; bila kusimama.
Anza kulitafakari Neno la Mungu- lipindue tena na tenana tena katika moyo wako.
Tafakari inaleta ufunuo.
bwana Mungu, acha yatokee! Amina.
Unafahamu kuwa pale ambapo kipaji chako kikipata heshima, furaha inakuja.
Kila Jemadari wa Mungu katika Bibilia -vipaji vyao vilikuwa vinaonyeshwa kwa Mfalme na Malkia.
Bwana Mungu, acha haya yatokee, katika jina la Yesu.
Amina.
Acha haya yatokee, katika jina la Yesu! Amina.
Funguamdomo wako saa hii na uanze kukiri uhuru wako.
Fanya yatokee, Bwana!
Fanya yatokee!
Huduma Ya Jumapili -SCOAN
Funua kipaji changu na zawadi yangu.
Nipeleke mimi kwa Wafalme na watu ambao watanihitaji.
Fanya haya yatokee!
Anza kuvunja minyororo- kila aina ya minyororo inayokushikilia wewe, kipaji chako, na zawadi yako; vunja!
Huduma Ya Jumapili-SCOAN
Katika jina la Yesu Kristu.
Amina.
Ndio.
Hili ndilo eneo Bwana Mungu ameniambia nianze kuligusa kabla ya Mwaka Mpya.
Unahitaji kujigundua wewe mwenyewe.
Amina.
Kuna Wafalme wengi, Malikia, na watu ambao wanakuhitaji wewe lakini kuna minyororo, kizuizi kati yako na wao.
Mwambie jirani yako: " Kuna Wafalme wengi , Malikia na watu ambao wanakuhitaji wewe lakini kuna kizuizi kati yako na wao".
Sisikii.
lakini mnaendelea kuomba fedha na mafanikio.
Niaina gani hiyo ya mafanikio wakati kuna kizuizi?
Unachokihitaji ni zaidi ya mafanikio na fedha.
Kuna kizuizi kati yako na watu ambao wanahitaji, huduma yako, vipaji na zawadi.
Kuna kizuizi.
Kizuizi kwa lugha nyepesi ni ukuta kati yako na Mungu-
Uhusiano lazima utengenezwe kati yenu.
hakunakati yenu ambaye hana kipaji wala zawadi- wote mmeumbwa mkiwa na kipaji na zawadi.
Vipaji hivi na zawadi zitawaingiza kwa Wafalme, Mataifa na Malkia.
Siku hizi ni kinyume chake.
Watu walio na vipaji ndio wamegeuka kuwa omba omba.
Kizuizi cha aina yeyote kati yako, anza kukivunja hicho kizuizi sasa hivi!
Fungua mdomo wako na uvunje hicho kizuizi!
Vunja kizuizi!
Umati uliofurika
Huduma Ya Jumapili- SCOAN
Kwa jina la Yesu Kristu, tunaomba.
Amina.